elu_bank
========

Bank ELU - CSCB Project


	dbman class -> 
	dbConnect() 	- свързва се към db
	dbQuery()  		- SELECT
	dbExecute() 	- INSERT, UPDATE && DELETE
	dbDisconnect()	- затваря конекцията към db

	userman class ->
	loginUser() - логване в системата, да се провери дали паролата и потребителя са ок, или дали е активен?
	requestUser() - заявка / регистрация на нов потребител
	editUser() - редакция на потребител
	getTransactionLog() - връща масив с информация за транзакциите
	requestUserDel() - заявка за закриване на потребителски акаунт + неговите сметки.
	
	adminman class ->
	approveUser() - одобрява потребителски рекуест за нов потребител.
	removeUser()  - премахване на съществиващ потребител.
	листва съдържанието на потребителите и техните сметки със наличности

	bnbparser class ->
	downloadXml() - изтегля последната валутна информация от сайта на БНБ
	parseXML() - парсва информацията от xml файла и го обновява в DB.

--

	Две приложения - клиент и сървър.

	Клиентското приложение може:
	Да се логваш
	Да рикуестваш акаунт

	След като се логнеш:
	Да проверш наличните си суми и сметки.
	Да си откриеш сметка
	Теглене / внасяне
	Да провериш транзакциите по сметките
	Да си редактираш профила

	
	
	TASKS:
	
	BNBPARSER: Да направим обновяването на валутата в базата от данни - bnbparser class
	 COMMENTS: Javadoc ++ comments
		   DB: Да се оптимизира конекцията до дб, да е отворена докато се работи и да се затваря чак накрая при спирането на сървъра.
		ADMIN: В потребителския интерфейс да има списък на зявките.
	Евентуално .ini файл в който да се съхранят.
	Да видим как работи SOAP и да го имплементираме в клеинт-сървър мултитред архитектурата.
	
	
	
	
